គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនា​នៅលើ
kissasia.cam ឬ dramacool.li
=ពន្លឺនៃពេលព្រឹកព្រលឹម=
ហេតុអ្វីបានជាក្បាលត្រូវបានគ្របដណ្ដប់?
យកវាចេញ។
យើងជាអ្នកជំនួញស្របច្បាប់។
ពួកគេបានទៅឆ្ងាយពេក។
សូមអភ័យទោស។
ប្រាប់យើងពីតម្រូវការរបស់អ្នក។
ទុកឲ្យក្មេងស្រីសម្រេចចិត្តចុះ។
បើគេមិនចង់ធ្វើការទេ
លែងពួកគេទៅ។
បើពួកគេទាំងអស់គ្នាចាកចេញទៅ
ក្លឹបរបស់យើងនឹងត្រូវបិទ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងអត់ឃ្លាន។
ស្ត្រីអាចរស់រានមានជីវិតតាមវិធីជាច្រើន។
រស់រានមានជីវិតដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
អ្នកគឺជាអ្នកប្រាជ្ញ។
តាំងពីសម័យបុរាណរហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន
ប្រាប់ខ្ញុំពីវិធីណាខ្លះ
អនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីរស់នៅដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
មានតែមនុស្សដូចអ្នកទេ
មិនខ្វល់ពីជីវិតរបស់ពួកគេ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានិយាយជាមួយគាត់។
គាត់ជាមនុស្សល្ងង់។
គ្រាន់តែទាត់គាត់ចេញ។
អ្នកបានបង្កឱ្យមានឈុតឆាកដ៏អស្ចារ្យនៅរសៀលនេះ។
សូម្បីតែប៉ូលីសក៏បានហៅ
មកពិនិត្យមើលថាមានអ្វីកើតឡើងដែរ។
យើងបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំដើម្បីធ្វើឲ្យអ្វីៗមានភាពរលូន។
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកក៏ចង់
សរសេរអត្ថបទដែរ។
ផលប៉ះពាល់គឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ដើម្បី​លុប​វា​ចោល...
ហេ ស៊ាវហុង យកវាមក។
អ្នកបានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកចូលចិត្ត Qu Meng។
ប៉ុន្តែ
ស្នេហារបស់អ្នកអាចធ្វើបាបនាង។
អ្នកក៏បានឃើញវាដែរ។
(ឆ្នោត)
ឆ្នោតនេះសម្រាប់ភ្ញៀវ។
ឈូ ម៉េង គឺជាជំនួយការប្រធានក្រុមរួចហើយ។
បាល់របស់នាងមិនចាំបាច់ចូលទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងមនុស្សរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបានតែប៉ុណ្ណោះ។
យកវាចុះសម្រាប់ភ្ញៀវគូរ។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះ។
លែង​ឈូ ម៉េង​ទៅ។
លើកលែងទោសឲ្យនាង។ មករកខ្ញុំ!
ភ្ញៀវបួននាក់នៅតែត្រូវចាប់ឆ្នោត។
មួយ​គ្រាប់​សម្រាប់​ស្មើ​បួន​ដង។
លុតជង្គង់។
កុំរំខានអី។
ប្រញាប់ឡើង។
ទៅ។
ប្រញាប់ឡើង!
បើមានអ្វីសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើឲ្យនាងពិបាកចិត្តរឿងអ្វី។
ដំបូង,
ទៅ​ស្ថានីយ​ប៉ូលិស។
ទទួលស្គាល់ថាអ្នកបានផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីសណ្ឋាគារ។
(នាយកដ្ឋានប្រតិបត្តិការប្រចាំថ្ងៃ Binchuan)
ទីពីរ បោះពុម្ពផ្សាយការសុំទោស។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់សួរ
របួសមុខយ៉ាងម៉េចដែរ
និយាយថាអ្នកបានដួលបន្ទាប់ពីផឹកច្រើនពេក។
អ្នកបានរងទុក្ខ។
ចាកចេញពី Binchuan ។
ទៅ។
កុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទៀត​អី។
លោក Zhang Biao ។
ក្មេងប្រុសល្ងង់។
តើអ្នកបានទៅទេ?
ពិតមែនឬ?
កំពុងត្រូវបានគេស្រឡាញ់
ដូច​ជា​ពេល​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ជីវិត​នេះ​ក្លាយ​ជា​រឿង​ធម្មតា
មានតម្លៃវា។
តើអ្នកអាចប្រាប់ឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ ឈូ ម៉េង។
Qu, ដូចជាបទចម្រៀងមួយ។
ម៉េង, ដូចជាសុបិនមួយ។
ខ្ញុំកំពុងដាក់ឈ្មោះនេះឱ្យអ្នក។
=ភាគទី 7=
=ញញឹមដោយងាកមក=
ស៊ូមីន បាននិយាយថា
ម្តាយបង្កើតរបស់អ្នកអាចមាន
ធ្លាប់នៅក្លឹបអន្តរជាតិនៅពេលនោះ។
បុរសចំណាស់ពិតជាបានធ្វើការមែន
ក្នុងនាមជាចុងភៅនៅទីនោះ។
ប៉ូលីសបានរកឃើញរឿងនេះហើយ។
អ្នកនឹងដឹងឆាប់ឬក្រោយមក។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានទិញសាច់គោនៅរសៀលនេះ។
យើងនឹងញ៉ាំសាច់គោស្ងោរសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
វានឹងរួចរាល់ឆាប់ៗនេះ។
អ្នក...
អ្នកមិនបន្ទោសខ្ញុំទេឬ?
វាបានកើតឡើងជាយូរមកហើយ។
យើងទាំងពីរដឹងច្បាស់ណាស់
ថាខ្ញុំចង់ស្វែងយល់ពីរឿងនេះ។
ឥឡូវនេះ យើងដឹងពី
ទំនាក់ទំនងរបស់បុរសចំណាស់ហើយ
វាដូចជាបំណែកមួយទៀតនៃល្បែងផ្គុំរូប។
ខ្ញុំ​ខិត​ទៅ​ជិត​ការពិត​មួយ​ជំហាន​ហើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសអ្នក?
រឿងនេះនឹងត្រូវបានជម្រះឆាប់ៗនេះ។
Gao Feng
យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែរស់នៅជីវិតរបស់យើង?
ទុករឿងទាំងនោះចោល
ទៅកាន់ Su Min និងអ្នកដទៃទៀត។
ទូកតូចមួយដូចអ្នកដែរ
ទទូចចង់បុក
កប៉ាល់ធំមួយដូចពួកគេ។
តើអ្នកចង់បញ្ចប់ជីវិតដូចម្តាយរបស់អ្នកទេ...
មិនថាអ្នកទទួលស្គាល់ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំរស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាចជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាអារម្មណ៍បែបណា ពេលឃើញ
បេះដូងខ្លួនឯងលោតញាប់រាល់ថ្ងៃ?
ខ្ញុំសូមជូនពរ
ខ្ញុំអាចចងអ្នកមករកខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានឮមនុស្សនិយាយ
កុមារខ្លះមកដល់ពិភពលោកនេះ
ដើម្បីសងបំណុល។
និងខ្លះ
មកដើម្បីទារបំណុល។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំប្រហែលជាមនុស្សដែលគ្មានសំណាង
មកដើម្បីទារបំណុល។
ថ្មីៗនេះ
បទចម្រៀងចាស់នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
កំពុងតែកាន់តែច្បាស់ឡើងៗ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានឮ
មនុស្សមួយចំនួនចំណាយប្រាក់ច្រើន
ដើម្បីទិញកាសែត
ដែលបោះពុម្ពនៅថ្ងៃដែលពួកគេកើត
គ្រាន់តែដើម្បីដឹង
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងពិភពលោកនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកទាំងនោះគឺជាមនុស្សដែលមានឫសគល់។
ខ្ញុំច្រណែនពួកគេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេតរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់បានការសោកស្ដាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកទៀតទេ។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
អ្នកត្រូវតែត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
រាល់ថ្ងៃដើម្បីញ៉ាំអាហារជាមួយខ្ញុំ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបអ្នក។
យល់ព្រម?
លោកម្ចាស់។
លោកម្ចាស់ ដំណឹងល្អ។
ដោយមានជំនួយពីខេត្តពាក់ព័ន្ធ។
យើងបានរកឃើញថាស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍ក្នុងស្រុកមួយ
បានធ្វើកម្មវិធីធ្វើដំណើរ និងអាហារ
និងបានថតភោជនីយដ្ឋានជាច្រើននៅ Binchuan។
នេះរួមបញ្ចូលទាំង
អចលនទ្រព្យ មួយក្នុងចំណោម
អចលនទ្រព្យចាស់ៗ របស់ក្រុមហ៊ុន Penglai Group
ក្លឹបអន្តរជាតិ។
លេងវា។
(ការិយាល័យក្រុមការងារ)
ការកសាងឡើងវិញនៃលលាដ៍ក្បាល
ពីរូបសំណាកតោថ្ម
នៅ Penglai Plaza បានរួចរាល់ហើយ។
(រូបចម្លាក់លលាដ៍ក្បាលឡើងវិញ)
(ដើមទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1990)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្លឹបអន្តរជាតិ)
♪លាហើយអូនសម្លាញ់♪
គួ ម៉េង
បានជាសះស្បើយយ៉ាងល្អក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
អរគុណ។
♪ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង♪
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឱ្យតម្លៃវា♪
តើយើងនឹងទៅហុងកុង ប្រទេសចិននៅពេលណា?
មានរឿងអ្វី?
♪លាហើយអូនសម្លាញ់♪
នៅតែមិនទាន់មានដំណឹងអំពីកូននៅឡើយទេ។
តើអ្នកមិនបានលើកឡើងពីការពិនិត្យសុខភាពកាលពីលើកមុនទេឬ?
ពិតមែនឬ?
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំ។
កុំ​ឲ្យ​ឥទ្ធិពល
​របស់ Yang Wenyuan នោះ។
តើយ៉ាង វិនយាន ជានរណា?
♪អារម្មណ៍ស្រទន់នឹកអ្នក♪
♪បេះដូងកក់ក្តៅនឹកអ្នក♪
♪ថើបយ៉ាងផ្អែមល្ហែមនឹកអ្នក♪
♪បទចម្រៀងដ៏រំជួលចិត្តនោះ♪
សួស្តី អ្នកនាង។
ពេលណាទើបបានមកវិញ?
ខ្ញុំបានសរសេរកំណាព្យមួយឡើងវិញសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែឮវា។
សួស្តី។
ស្ត្រីច្រៀង។
អ្នកបានច្រៀងនៅលើវេទិកា។
សំឡេងរបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជា
បន្លាដែកដែលទើបនឹងចងថ្មីៗ។
ម្នាក់មួយៗ,
បន្ធូរបន្ថយការភ័យខ្លាចនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
សួស្តី។
ស្ត្រីញញឹម។
អ្នកញញឹមនៅក្រោមភ្លើងទីក្រុង
គឺដូចជាព្រះអាទិត្យរះដែលមកដល់មុន។
ភ្លឹបភ្លែតៗ
ហើយហែកបើកចំហនៅពេលយប់។
ខ្ញុំចង់លាក់បេះដូងខ្ញុំដូចជាចង្កៀង
ដើម្បីបំភ្លឺផ្លូវនៃជំហានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុខចិត្តប្រើរបស់ខ្ញុំដែលមិនសូវទូលំទូលាយ
ប៉ុន្តែ​រឹងរូស​ទាំងស្រុង​នៅ​ខាងក្រោយ
ដើម្បីការពារអ្នកពីសំឡេងរំខានទាំងអស់
និងអណ្តាតភ្លើងដ៏ក្ដៅគគុក។
កញ្ញា។
ច្រៀងដោយអស់ពីចិត្ត
ហើយញញឹមយ៉ាងសប្បាយរីករាយតាមដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលមកជិតទេ
ដើម្បីស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រសិនបើអ្នកអាចច្រៀងដោយសេរី
នៅពីក្រោយអ្នក
ភ្នែករបស់ខ្ញុំ
នឹងតាមអ្នកដូចជាស្រមោល។
♪ផ្អែមដូចទឹកឃ្មុំ♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកផ្អែមល្ហែមណាស់♪
♪ដូចជាផ្ការីកក្នុងខ្យល់និទាឃរដូវ♪
♪រីកដុះដាលក្នុងខ្យល់និទាឃរដូវ♪
♪ តើវានៅឯណា?♪
♪តើខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅឯណា?♪
(សួស្តី។)
(អ្នកស្រី)
(ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិវិនិច្ឆ័យទេ)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿអ្នក)
(មានសិទ្ធិដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នក)
(ចំណងជើងព័ត៌មានមាសរាល់ព្រឹកដ៏មានមោទនភាព។)
(ភ្ញាក់ឡើង។)
(ទុក​ឲ្យ​យប់​ហែក​លេខ​ចេញ​ពី​គ្នា)
(ចេញដំណើរ។)
(សូមឲ្យព្រឹកព្រលឹមបំភ្លឺផ្លូវខាងមុខ។)
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងឈរស្ងៀមដើម្បីអ្វី?
ចូរចាប់ផ្តើម។
(សួស្តី។)
(ខ្យល់ព្យុះស្ងាត់។)
(ស្លឹកឈើជ្រុះនោះ)
(គឺជារបាំចុងក្រោយរបស់អ្នក)
(កំពុងប្រាប់ពួកគេ)
(ដីកំពុងរៀបចំសម្រាប់និទាឃរដូវ។)
(សួស្តី។)
(ម្សិលមិញ,)
(ខ្ញុំបានកប់ពាក្យថា "គ្មានអំណាចទាំងស្រុង")
(ជ្រៅក្នុងទ្រូងខ្ញុំ។)
(សួស្តី អនាគត។)
(សូមស្វាគមន៍)
(ខ្ញុំនឹងសរសេរថា "មិនខ្លាច")
(នាំមុខ)
(ហើយផ្ញើសំបុត្រទៅពេលព្រឹកព្រលឹមដ៏ធំល្វឹងល្វើយ។)
រូបភាពដែលបានកសាងឡើងវិញ
នៃលលាដ៍ក្បាលរបស់ម្តាយបង្កើតរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមិនអាចបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់នាងបាន។
បន្ទាប់មក យើងប្រហែលជាត្រូវការជំនួយពីអ្នក
ក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានចាត់ទុកថាជាសាក្សីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន,
ត្រូវទេ?
អ្វីៗកាន់តែ
ស្មុគស្មាញទៅៗ។
អ្នកស្គាល់ Wu Feifei
មិនអាចជារឿងចៃដន្យទេ។
ដោយផ្អែកលើការសង្កេតរបស់យើង,
លោក Wu Feifei អាចនឹងចាកចេញពីប្រទេសក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរកវិធី
រក្សានាងនៅទីនេះបាន។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
ផងដែរ
ខ្ញុំពិតជាមានមហិច្ឆតានៅទីនេះ
នោះ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
តើអ្នកចាំទេ?
ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ថា​បទ​ចម្រៀង​មួយ​បាន​បន្ត​លេង​ក្នុង​ក្បាល​ខ្ញុំ?
បទចម្រៀងនោះ
បន្តលេចឡើងក្នុងសុបិនកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោយមកខ្ញុំបានរកឃើញវា។
វាជាបទចម្រៀងនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាអាចជួយអ្នកបាន។
♪ខ្ញុំផ្តល់ផ្លូវវែងឆ្ងាយ
ដល់ជើងមេឃដ៏ឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំជូនផ្កាកុលាបដល់ស្នេហា♪
♪ តើខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីដល់អ្នក♪
♪គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ?♪
អ្នកមិនមានខ្សែត្រង់ទេ។
អ្នកខ្វះមួយសន្លឹកហើយ។
អ្នកត្រូវការឆ្មាធំ។
ម្តងទៀត។
លោក មីង, លោក កៅ។
យ៉ាងម៉េចដែរ បើយើងឈប់សិនឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយប៉ា។
- យល់ព្រម។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាផ្លូវច្បាប់ណាមួយ
នៅហុងកុង ប្រទេសចិន សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំចាញ់ហើយ។
តោះទៅ។
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
ប៉ា។
អ្នកពិតជាមិនមានអ្វី
ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនោះទេ មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
រឿងរបស់លោក Xu។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នករួចហើយទេឬ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងវាទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ
ប្រហែលជានឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនៅទីនេះនៅផ្ទះ។
កុំបារម្ភពីយ៉ាន់អី។
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
និងមិត្តរបស់អ្នកគឺ កៅ ហ្វេង។
ដោយហេតុផល និងដោយភាពត្រឹមត្រូវ,
យើងគួរតែផ្តល់សំណងដល់គាត់។
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ពេលខ្ញុំតាំងលំនៅបានស្រួលខ្លួនហើយ
យើងនឹងកំណត់ពេលវេលា
ដើម្បីហៅទូរស័ព្ទជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងនៅទីនេះ
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
យើងនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយ។
យើងនឹងទូរស័ព្ទទៅរាល់ថ្ងៃ។
បើមានរឿងអ្វីកើតឡើង យើងនិយាយគ្នាភ្លាមៗ។
យល់ព្រមទេ?
ហ្វីហ្វី។
តើអ្នកបានហៅទូរស័ព្ទទៅជួសជុលបណ្តាញហើយឬនៅ?
ជួសជុលបណ្តាញអ្វី?
មែនហើយ ខ្ញុំបានហៅមួយ។
(ជួសជុលបណ្តាញប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ)
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំបានបំពានច្បាប់។
យើង​មាន​កិច្ចព្រមព្រៀង​មួយ។
ខ្ញុំចាំវា។
គ្មានឈ្មោះ។
គ្មានហេតុផលទេ។
គ្មានការពន្យល់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
គ្រួសារ​ដែល​មាន​ពិន្ទុ​ស្ទើរតែ​ល្អឥតខ្ចោះ​នោះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ។
អ្នកពិតជាមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន។
ចូល​ទៅ​ចំណុច​សំខាន់។
អ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់ហើយ។
ឡុង យូ បានប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏បានទៅបារ
សួរអំពីខ្ញុំដែរ។
(ក្លឹប Muke មិនទាន់បើកនៅឡើយទេ)
អ្នកក៏បានឆ្លងកាត់បន្ទាត់ដែរ។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតហើយ
ស្ត្រី​ដែល​អាច​ដឹង​អំពី​អតីតកាល​របស់​ខ្ញុំ។
តើវាបាននាំអ្នកត្រឡប់ទៅរកអ្នកវិញដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ព័ន្ធដែរ?
តើវាពិតជាគ្រាន់តែជារឿងចៃដន្យមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនមានកាតព្វកិច្ចប្រាប់អ្នកទេ។
ឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ប៉ូលីស
គ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ដឹង។
ពេលមនុស្សមានអំណាចនិយាយ
ពួកគេទុកបីផ្នែកមិនទាន់បាននិយាយ
និងប្រាំពីរផ្នែកទៀតសម្រាប់ការបកស្រាយ។
តើយើងពិតជាអាចជឿវាទាំងអស់បានទេ?
ឪពុកខ្ញុំជាប្រធានក្រុមហ៊ុន។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាដឹងអ្វីមួយមែន
គាត់​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ទេ
ដេកនៅក្នុងទីលានអស់រយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានឮអំពីម្តាយរបស់អ្នក
ហើយមានអារម្មណ៍ខូចចិត្ត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលក្រុមហ៊ុន Penglai Group
នឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមិនចង់បានការពិតទេឬ?
តើ​វា​ជា​គាត់​មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
សូមឱ្យខ្ញុំស្នើអ្វីមួយ។
យើងធ្វើការជាមួយគ្នា
ហើយឈានដល់ចំណុចកំពូលនៃរឿងនេះ។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
អ្នកនិងខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិតាមអ៊ីនធឺណិតប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើការជាមួយអ្នក?
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ពេលអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ
អំពី​ការ​រៀបការ?
(មិត្តសម្លាញ់)
ខ្ញុំជិតរៀបការហើយ។
តើខ្ញុំគួរបន្តវាទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានបោះកាក់មួយ។
ខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅអ្នកណាក៏បាន។
គ្មាន​អ្វី​នៅ​សល់​សម្រាប់​យើង​ពិភាក្សា​គ្នា​ទេ។ អ្នក​គួរ​តែ​ទៅ​ចុះ។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
នៅមុខរូបសំណាកទេ?
អ្នកនិយាយថាអ្នកទើបតែរត់ចេញពីផ្ទះ
ហើយត្រូវការកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនខ្លះ។
មូលហេតុដែលយើងជួបគ្នា
គឺដោយសារតែយើងទាំងពីរនាក់
បានដឹងថាយើងពិតជានរណា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើហើយ។
ចុះអ្នកវិញ?
មិត្ត​សម្លាញ់​បំផុត។
បើគ្មានវិមាននេះ និងអត្តសញ្ញាណ
របស់អ្នកស្នងមរតកគ្រួសារ Wu ទេ
តើអ្នកដឹងថាអ្នកជានរណាទេ?
ចូរយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
ដើម្បីស្វែងរកការពិត។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
ក្រឡេកមើលបុរសម្នាក់នេះ។
យល់ព្រម។
(មិត្តសម្លាញ់៖ ឯងសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
បើដូច្នោះមែន ចូរយើងជួបគ្នា។)
ប៉ា។
អញ្ចឹង?
ព្រឹកមិញយ៉ាងម៉េចដែរ,
កំពុងនិយាយជាមួយមិត្តរបស់អ្នក?
គ្មានអ្វីខុសជាមួយគាត់ទេ
សួរអំពីម្តាយរបស់គាត់។
អ្នកណាក៏បាន
នឹងបន្តជីកកកាយ
រហូតដល់ពួកគេទៅដល់បាតនៃរឿងต่างๆ
ប៉ុន្តែគាត់បានជ្រើសរើសមនុស្សខុស។
គាត់គួរតែមករកខ្ញុំ។
ហ្វីហ្វី អ្នកលែងជាក្មេងទៀតហើយ។
ថាតើត្រូវទៅឬស្នាក់នៅ
ឬជួយមិត្តរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅបារ។
ប្រាប់ Wu Feifei
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
វាមិនមែនជានាងទេ។
(យើងជាក្លឹបមួយ)
លោក វូ នេះជាលើកដំបូងហើយដែលយើងជួបគ្នា។
អ្នកក៏រវល់ដែរ។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
ហ្វេហ្វី បានលើកឡើង
អ្នកចូលចិត្តចេញទៅក្រៅ,
ការធ្វើដំណើរ, សកម្មភាពក្រៅផ្ទះ,
ការឡើងភ្នំ និងការឡើងថ្ម។
នេះ​ជា
កាតសមាជិកភាពឯកជន
សម្រាប់ក្លឹបក្នុងស្រុកកំពូលមួយ។
ថ្លៃសេវាប្រចាំឆ្នាំត្រូវបានបង់ទាំងអស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការទៀតទេ។
ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅ។
វាជាកិច្ចប្រជុំលើកដំបូងរបស់យើង។
ចាត់ទុកវាជាអំណោយមួយ។
អ្នកពិតជាមានចិត្តទូលាយណាស់។
តើអ្នកមានការណែនាំសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ហ្គាវ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកដោះស្រាយករណីរបស់ម្តាយអ្នក
គឺជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
កុំ​ឲ្យ​កូនស្រី​ខ្ញុំ​ពាក់ព័ន្ធ​អី។
បន្ទាប់មកអ្នកបានពន្យល់
អ្វីៗទាំងអស់អំពីករណីម្តាយខ្ញុំ
ទៅប៉ូលីស?
ខ្ញុំនឹងសហការយ៉ាងពេញលេញ
ជាមួយការស៊ើបអង្កេត
ដើម្បី​ស្វែងរក​ការពិត។
ក្នុងនាមជាប្រធាន Penglai
បន្ទុករបស់ខ្ញុំធ្ងន់ណាស់។
បើយើងមិនស៊ើបអង្កេតឲ្យបានហ្មត់ចត់ទេ
វាអាចប៉ះពាល់ដល់តម្លៃភាគហ៊ុន
និងជីវភាពរស់នៅរបស់មនុស្សជាច្រើន។
ការទទួលខុសត្រូវលើអ្នកគឺធំធេងណាស់។
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ឲ្យ​មាន​ភាព​ស្មោះត្រង់
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សអត់ការងារធ្វើម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់
ពីអាជីវកម្ម និងក្រុមហ៊ុនទេ។
ហ្គាវ។
ដោយពិចារណាលើអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់អ្នក
វាអាចយល់បាន
អ្នកនឹងបន្តជីក។
ខ្ញុំក៏ចង់ជួយអ្នកដែរ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ Wu Feifei។
ខ្ញុំបានមកថ្ងៃនេះ
ដើម្បីសុំជំនួយពីអ្នក។
កុំ​ឲ្យ Feifei ពាក់ព័ន្ធ​អី។
តើនោះជាអ្វីដែលនាងចង់បានមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
វាជាអ្វីដែលនាងចង់បាន។
នាងមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកគិតគូរពី
ផលប្រយោជន៍ល្អបំផុតរបស់កូនស្រីអ្នក។
ប៉ុន្តែចំពោះមនុស្សក្រៅភពដូចជាខ្ញុំ
តើវាមិនមែនជាការគំរាមកំហែងជាមួយសាច់ញាតិទេឬ?
អ្នកនឹងមិនយល់ពីចំណងគ្រួសារទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន Feifei
រស់នៅដោយសាមញ្ញ
និងដោយរីករាយ។
ប៉ូលីសនឹងស៊ើបអង្កេត
ករណីម្តាយរបស់អ្នកឲ្យបានពេញលេញ។
បើអ្នកណាត្រូវទទួលខុសត្រូវ ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
វានឹងចង្អុលមកខ្ញុំដោយធម្មជាតិ។
ក្នុងនាម​ជា​ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន​នេះ​ដែរ​។
នេះ​ជា​រឿង​ជៀស​មិន​រួច។
យើង​អាច​នឹង​ជួប​គ្នា​នៅ​តុលាការ​ក៏​ថា​បាន។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកមានសំណើអ្វីទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
មិនប្រញាប់ទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
លោក វូ។
តើអ្នកបានពិចារណាហើយឬនៅ
ចំណុច
ក្នុងការស៊ើបអង្កេតអ្វីមួយ
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ?
អ្នកនៅក្មេង។
ជីវិត​ឈាន​ទៅ​មុខ។
សូមគិតអំពីវាម្តងទៀត។
សូមគិតវាឱ្យច្បាស់។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំជាគុនរបស់អ្នក។
នេះ​ជា​ព័ត៌មាន​ថ្មី​បំផុត។
(សន្និសីទសារព័ត៌មានរបស់ក្រុមហ៊ុន Penglai Group)
WeChat ផ្លូវការរបស់ក្រុមហ៊ុន Penglai Group បាននិយាយ
ប្រធាន Wu Guohao
នឹងធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ
ទាក់ទងនឹង Penglai Plaza ថ្មីៗនេះ
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ចូរយើងមើលថាតើអ្វីដែលលោក Wu និយាយ
នឹងមានឥទ្ធិពលណាមួយ។
នាយក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានខិតខំធ្វើការ។
មក​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក។
នាយក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាភ្ញាក់ពេញមួយយប់ហើយមែនទេ?
គ្មានថាមពលនៅសល់ទេ មែនទេ?
កាលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការដំបូងៗ
ខ្ញុំក៏អាចនៅដល់យប់ជ្រៅដែរ។
នៅពេលនោះ
យើងមិនមានធនធានទាំងនេះទេ។
គ្មានកុំព្យូទ័រ គ្មានអ៊ីនធឺណិត។
ការត្រួតពិនិត្យករណី និងការប្រមូលព័ត៌មាន
ទាំងអស់ពឹងផ្អែកលើជើងទាំងពីររបស់យើង។
វា​ហត់នឿយ​ណាស់។
លក្ខខណ្ឌ​គឺ
​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​ពេល​នោះ​ច្រើន។
ផ្នែកទន់ ផ្នែករឹង
និងរបស់របរបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់គ្រប់ប្រភេទ។
អ្វីៗ​ទាំងអស់​អាច​រក​បាន​។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេចណា៎
គូប្រជែងរបស់យើងមានល្បិចកល។
ដូច្នេះកុំបាក់ទឹកចិត្តអី។
អ្វីៗដែលស្ថិតនៅក្នុងសមត្ថភាពរបស់មនុស្ស
មិនពិបាកទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិចូលប្រើខ្ពស់បំផុត
និងសម្របសម្រួល
ជាមួយមន្ទីរពាក់ព័ន្ធនានាក្នុងក្រុង។
យើងនឹងស៊ើបអង្កេតក្រុមហ៊ុន Penglai Group
អាជីវកម្ម, ពន្ធ, សុវត្ថិភាពសំណង់,
និង​ដូច្នេះ​នៅ​លើ​។
កុំទុកដានណាមួយចោលដោយគ្មានការត្រួតពិនិត្យ។
យើងត្រូវតែរកឱ្យឃើញ
លោកស្រី ហេ។
ខ្ញុំជឿ
យើងនឹងសម្រេចបាននូវភាពជោគជ័យមួយ។
ដោយផ្អែកលើការត្រួតពិនិត្យវីដេអូឃ្លាំមើល
យើងបានរកឃើញជនសង្ស័យរត់គេចខ្លួន គឺ
អ្នករត់តុហាងកាហ្វេ
ដែលទើបតែ
បានបង្ហាញខ្លួននៅជិតស្ថានីយសាឡាង។
នាងប្រហែលជាកំពុងរត់គេចខ្លួន។
អនុវត្តការចាប់ខ្លួនជាបន្ទាន់។
បាទ/ចាស៎។
ឈប់រត់ទៅ។ អ្នកមិនអាចគេចផុតបានទេ។
តើអ្នកចង់តស៊ូទេ
ហើយខ្ញុំខ្នោះដៃអ្នក?
ឬអ្នកចង់ដើរចុះដោយស្ម័គ្រចិត្ត?
ទាំងនេះគឺជាស្ថានភាពពីរផ្សេងគ្នា។
លី ជូរ៉ាន។
ជានិស្សិតឆ្នាំទី 2 នៅ សាកលវិទ្យាល័យហិរញ្ញវត្ថុ និងសេដ្ឋកិច្ច Binchuan ។
លទ្ធផលសិក្សាល្អឥតខ្ចោះ
ក្នុងពេលសិក្សា
សម្រាប់​ឆមាស​ជាប់ៗ​គ្នា​ជាច្រើន​លើក​ច្រើន​សារ
នាងបានទទួលងារជា "សិស្សល្អបីនាក់"
និងអាហារូបករណ៍។
ជាមួយនឹងអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាជួយលោកស្រី ហេ?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយនាង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នាងនឹងមកថ្ងៃស្អែកវេលាម៉ោង ៥:០០ ល្ងាច។
អ្នកមិនចង់ជួយសង្គ្រោះនាងទេឬ?
ស្ត្រីម្នាក់ដែលមិនពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នក
បានឧបត្ថម្ភកុមារកំព្រាម្នាក់
ឲ្យសិក្សាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ចិញ្ចឹមនាងឱ្យក្លាយជានិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ។
អ្នកជាក្មេងកំព្រាមែនទេ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
យើងបានស្វែងរកលោកស្រី ហេ។
សូម្បីតែបច្ចេកវិទ្យាទំនើបៗសព្វថ្ងៃនេះក៏ដោយ ក៏វានៅតែអាច
យើងនៅតែមិនទាន់រកឃើញ
កន្លែងស្នាក់នៅរបស់នាង។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាលោកជំទាវមានសុខភាពមិនល្អ
និងមានបញ្ហាចលនា។
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេ
ថាគ្មានអ្នកនៅក្បែរនាង?
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
- នាងប្រហែលជា...
- អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល!
អ្នកដឹងច្បាស់បំផុត
ថាតើខ្ញុំកំពុងនិយាយមិនសមហេតុផលឬអត់។
មនុស្សម្នាក់
ប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេ
ដើម្បីការពារនរណាម្នាក់ដែលមិនពាក់ព័ន្ធ
គឺពិបាកខ្លាំងណាស់។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​មេត្តា​ករុណា​និង​ស្មោះ​ត្រង់
ប៉ុន្តែអ្នកខុសហើយ។
រាល់នាទីដែលអ្នកពន្យារពេល
អាចដាក់ជីវិតមួយផ្សេងទៀត
ស្ថិតក្នុងហានិភ័យ
រួមទាំងលោកស្រី ហេ។
ឆ្អឹង​នៅ​ក្នុង​រូបសំណាក​នោះ
​មាន​នៅ​ទីនោះ​អស់​រយៈពេល​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាវាទើបតែត្រូវបានរកឃើញ
ឥឡូវនេះ?
អ្នកដែលបានគ្រោងទុកគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
បានជ្រើសរើសវិធីសាស្ត្រនេះដើម្បីផ្ញើសារ។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលថាពួកគេក៏ជឿដែរ
ដល់ពេលត្រូវបង្ហាញការពិតហើយឬនៅ?
នាងបានជ្រើសរើសវិធីនេះដើម្បីនិយាយ
ពីព្រោះនាងជឿ
យើងនឹងស៊ើបអង្កេតដល់ទីបញ្ចប់។
លី ជូរ៉ាន។
យើងត្រូវដឹង
អ្វីដែលលោកស្រីចង់ធ្វើ
មានតែយើងទេដែលអាចជួយនាងបាន
ហើយជួយសង្គ្រោះនាង។
យើងនៅតែមានឱកាស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។ កុំបិទផ្លូវខ្ញុំ។
អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល។ អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ទៅ!
ស្ងប់ចិត្ត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
កុំរារាំងផ្លូវនាងអី។
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
លី ជូរ៉ាន។
អ្នកជាក្មេងដែលមានចិត្តល្អ
និងមានអារម្មណ៍យុត្តិធម៌។
ពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអាសយដ្ឋាននេះ
ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ
នៅទីបំផុតអ្នកនឹង
នាំប៉ូលីសមកទីនេះ។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
សុំទោសដែលអូសអ្នកទៅ
ទៅក្នុងកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំមកទីនេះម្តងទៀត។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
ថាចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នាមក
ទង្វើទាំងអស់ដែលអ្នកបានដឹងគុណ
គឺសម្រាប់តែខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយខ្លះពីអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកពេញចិត្ត។
ខ្ញុំបានណែនាំអ្នកមួយជំហានម្តងៗរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែមានចិត្តចង់ធ្វើ
ដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណចំពោះខ្ញុំ។
ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
ឬកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងទៅ
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
លាហើយ។
(សកលលោកដែលត្រូវបាននិរទេសខ្លួនបន្លឺឡើង)
(បន្សល់ទុកនូវដាននៅក្នុងសាច់ឈាមនៃពេលវេលា។)
(របួសដែលលាក់ទុកភ្ញាក់ឡើងម្តងហើយម្តងទៀត។)
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំនៅទីនេះ?
យើងទាំងពីរនាក់បានស្គាល់គ្នា
អស់រយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ។
ទាក់ទងនឹងគ្រួសារ,
ខ្ញុំតែងតែព្យាយាមរកវា
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែព្យាយាមរត់គេច។
យើងមិនមែនមកពីពិភពលោកតែមួយទេ។
ប្រហែលជាកម្លាំងជំរុញខ្លះគឺដូចគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
យើងនៅតែអាចនិយាយគ្នា និងចុះសម្រុងគ្នាបាន។
ពេលខ្លះមនុស្សត្រូវធ្វើការ
ជ្រើសរើសដែលមិនអាចជៀសវាងបាន។
អ្នកមិនអាចធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯងជានិច្ចបានទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នកដោយស្មោះត្រង់។
តើពេលណាអ្នកមិនស្មោះត្រង់?
ខ្ញុំបានគិតក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅក្នុងរូបសំណាកនោះ។
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅតែម្នាក់ឯង
ហើយបានរស់រានមានជីវិតរហូតដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់ស៊ូមីនពីរបីដងហើយ
អំពីក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
អាចភ្ជាប់ទៅនឹងតម្រុយអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាសុបិនមួយមែនទេ?
ខ្ញុំក៏បានសុបិនឃើញម្តាយរបស់ខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកក៏សុបិនថានាងច្រៀងជូនអ្នកដែរទេ?
ខ្ញុំក៏សុបិនចង់ឃើញផ្ទះមួយដែរ។
វាមិនច្បាស់លាស់ និងព្រាលៗ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំចាំវាឬអត់ទេ
ឬប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាសុបិនដែលខូច។
ឪពុករបស់អ្នកបានសួរខ្ញុំសំណួរមួយពីមុន។
តើអ្នកបានពិចារណាហើយឬនៅ
ចំណុចនៃការស៊ើបអង្កេតអ្វីមួយ
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ?
ប្រាប់គាត់ជំនួសខ្ញុំ។
ពេលខ្លះមនុស្សគួរតែមើលទៅមុខ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់មនុស្សដូចជាខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំគិតថាការធ្វើជាបន្ទប់អេកូ
គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាង។
សំឡេងខ្លះត្រូវបានកប់អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
វាយជញ្ជាំងដែលបាក់បែករបស់ខ្ញុំ
គួរតែធ្វើអេកូ។
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលករណីរបស់ម្តាយខ្ញុំទេ។
មិនថាអ្នកទៅទីណាទេ
ភេសជ្ជៈអ្វីដែលយើងបានចែករំលែក
ឬអ្វីដែលយើងបាននិយាយអំពី
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឲ្យឪពុករបស់អ្នកអាក់អន់ចិត្តតាមមធ្យោបាយណាមួយ
ខ្ញុំសុំទោស។
ស្នាក់នៅ ឬចាកចេញ
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
វូ។
ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
(សន្និសីទសារព័ត៌មាន)
♪សម្រាប់ចម្លើយ♪
♪អ្នកឈរយាមតែម្នាក់ឯងនៅខាងក្រៅទ្វារ♪
♪ការលង់ស្នេហ៍ដែលលាក់ទុកនៅខាងក្នុងគឺមុតស្រួច♪
♪វាកាត់ផ្តាច់អ្វីៗទាំងអស់ ដោយ
មិនបន្សល់ទុកផ្លូវត្រឡប់មកវិញ♪
♪សំណាញ់ពីងពាងត្រូវបានត្បាញទៅជាសំណាញ់មួយ♪
♪ខ្សែនីមួយៗគឺជាខ្សែនាំមុខ♪
♪វាសនាព្យួរពីលើក្បាលរបស់អ្នក
ដូចជាកាំបិតព្យួរ♪
♪អ្នកលេបត្របាក់ការខកចិត្តច្រើនណាស់♪
♪ហើយរុញទ្វារឱ្យបើក
ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់♪
♪អ្វីដែលត្រូវមកនឹងមកដល់ជានិច្ច♪
♪អ្នកបញ្ឈប់​ភាពស្ទាក់ស្ទើរ​♪
♪លុះត្រាតែភាពងងឹតទទួលស្គាល់ថាវាងងឹត♪
♪តើភាពគ្មានទោសពៃរ៍អាចវិលត្រឡប់ទៅរកពន្លឺវិញបានទេ♪
♪វាំងនននៃសេចក្តីពិត
ត្រូវបានលាតត្រដាង♪
♪ អ្នកឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់
ដើម្បីទៅដល់ច្រាំងម្ខាងទៀត♪
♪អ្នកទាមទារឱ្យទឹកភ្នែកហូរចុះមក♪
♪អ្នកទាមទារឱ្យសុបិនចាស់ៗ
លូតលាស់ទៅជាឥន្ទធនូ♪
♪អ្នកត្រូវការធូលីដី
ដើម្បីញុះញង់រលកដ៏ខ្លាំងក្លា♪
♪ព្រលឹងនឹងរស់ឡើងវិញ♪
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកទាមទារឱ្យវាសនា ប្រែជាសប្បុរស♪
♪ដើម្បីប្រគល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដែលវាធ្លាប់យកពីអ្នក♪
♪អ្នកទាមទារថ្ងៃស្អែក♪
♪រីកដុះដាលហួសពីប្រាសាទបុរាណ♪
♪ពន្លឺនឹងមកដល់♪
♪អ្នកណារក្សាភាពកក់ក្តៅ♪
♪ហើយឃើញ
ផ្ការីកក្នុងទីជ្រៅបំផុត?♪
♪អ្នកណាដែលមិនដែលឈប់ហៅ♪
♪ហើយទីបំផុតពួកគេក៏បើកភ្នែកឡើង♪
♪ពីការគេងយូរមែនទេ?♪
♪ពន្លឺនឹងមកដល់♪
♪អ្នកទាមទារឱ្យឆ្លងកាត់
គ្រោះថ្នាក់នៃជីវិតដោយសន្តិភាព♪
♪ អ្នកត្រូវតែសម្រេចចិត្តលើជោគវាសនារបស់អ្នក♪
♪អ្នកទាមទារអនាគត♪
♪ដើម្បីរីកចម្រើននៅចំពោះមុខអ្នក♪
♪ពន្លឺនឹងមកដល់♪